ថ្ងៃដដែល។
ថ្ងៃដែលផ្កាយធ្លាក់
វាសាមញ្ញណាស់
សាមញ្ញ
ទិដ្ឋភាពដូចសុបិន
ទេសភាពស្អាត
នៅខាងក្រៅសាលា
មិនល្អ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំស្អប់វាលស្រែដូចនេះ។
ខ្ញុំស្អប់ការរស់នៅបែបនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសសង្ហានៅទីក្រុងតូក្យូក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
កន្លែងណា
ដូច្នេះសូមនិយាយថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកមួយ
សុបិនក្នុងជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
តើនេះជាអ្វី
នេះ នេះ។
នេះអាចជា
យើងនៅក្នុងសុបិនមួយ។
ជម្រើស
រឿងពិត
មានតែមួយ
យើង
ជាការពិតណាស់ប្រសិនបើយើងជួប
យល់ភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូល។
ត្រូវតែជួបអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
WHO
អ្នក
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ